まだやるのか？
[1997]
妹をいじめた罰だ！
もう大丈夫だよ。
どうやって足を切ったんですか？
止まれどうしたんだ？
ケンカはやめよう！
どうしたんだ？
大丈夫ですか？
あなたはどのクラスですか？
あなたの年齢で、あなたは
もう喧嘩を売っているのか？
クラス担任の先生にお電話ください。
彼は戦っていた。
すぐに担任の先生に連絡してください！
道理を知らないのか？
戦うことで問題は解決するのか？
父さん。
パパパパ
父さん、殴るなよ。
もう兄弟を殴らないでくれ。
きちんと立つ。
まだ叱ってもいないのに。
おじさん、打つのをやめて。
彼らは間違っていなかった。
あの男は癖になっている
周進をいじめた。
私たちは長い間、彼に我慢してきた。
そう、私たちは長い間、彼をupNwithに入れてきた。
もう殴らないでくれ。
くだらないことを言うな。
早く家に帰りなさい。
ヤン・ビン、ジャン・ウェイ
黙れ。
急いで帰ってくれ。
いい度胸だ。
絶えず問題を引き起こしている。
学校ではほとんど有名人だ。
父さん。
パパ、もう弟たちを叩かないで。
もう殴らないでくれ。
打つのをやめろ。
オーケー。
そして君は、小さなトラブルメーカーだ。
もう大人になりなさい。
兄弟に心配させるのはやめなさい。
きちんと立つ。
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第18話］
オーケー。
ここに埋めればいい。
メッセージを受け取ったよ。
今回は何人欲しい？
そんなに大量に？
いつ必要ですか？
いや、今はリスクが高すぎる。
心配しないで。方法を考えよう
とにかく、前回使った方法
間違いなく
うまくいかない。
チーフ・タン
衛星電話。
通してくれ。
お近くですか？
そうだ。
いつ行動するつもりですか？
準備が整い次第だ、
すぐに行動する
いや。
まだ行動してはいけない。
スコーピオン爺さんはここにいない。
彼はどこに行ったのですか？
私にも分からない。
彼が亡くなったことを知ったばかりだ。
これはどうだ？
方法を考えよう。
私が彼を取り戻す
そして私のメッセージを待つのだ。
本当にそうなのか？
確信があろうとなかろうと、行動してはいけない。
そうでなければ、私のこれまでの努力は
が無駄になる。
それだけだ。
チェン
あなたはこのすべてを自分のものにした。
一人でイットナールを扱えると思う？
劉金龍？
こうなるとは思わなかっただろう？
彼を追い払え。
監視チームに告ぐ。
手術を遅らせる。
操作を遅らせる。位置を保持する。
どれくらい遅れているのか？
続報を待て。
いつまでかかるか誰にも分からない。
何かが間違っている。
[信号消失］
何が起こったのか？
私の方ではない。
チーフ・タン
すぐに行動を起こす必要がある。
しかし、彼は特にこう言った。
あそこには行かない。
江成はトラッカーを無効にする理由がない。
露呈したに違いない。
オールド・スコーピオンが今日そこにいるかどうか、
すぐに行動を起こす必要がある。
手遅れなら
江青は危険にさらされるだろう。
全チームに告ぐ。
今すぐ引っ越せ。
急げ。
全ユニットに告ぐ。
こいつら
典型的なギャングとは違う。
彼らはとても残忍だ
恐ろしいことだ。
手術中
警戒を怠らないことだ。
理解している。
歩哨は排除された。
工場を突破しろ動け！
全チームがプランに従って一歩一歩進む。
工場は改造されている。
レイアウトは複雑です。
作戦中、我々の部下に気を配ってくれ。
男性だ、
31歳。
名前
ジアン・チェン
気持ちいい？
チェン
これからもっと良くなる。
その愛玩犬をここに引きずり込んでくれ。
フリーズフリーズフリーズ
フリーズフリーズ
指揮車、
地下工場に通じる隠し扉を見つけた。
移動する！
フリーズフリーズフリーズ
警察止まれ
指揮車、
彼の姿は見えない。
検索範囲を広げ、探し続ける。
はい
全員連れて行け！
レポートチームAはノーターゲット。
報告する、彼もここにはいない。
チームDにはターゲットがいない。
援軍を送れ。
(長谷川) 監視班 東ゾーンを強化します。
行こう。
やるんだ。
I...誰も殺したことはないやめて...
押さないでくれ。
急いでくれ！
押さないでくれ！
チェンチェン
チェン
すまない、チェン。
I...ごめんなさい、チェン。
チェン、すまない。
I...ごめんなさい.
I...
ごめんなさい.
チェン、すまない。
衛星電話のシグナルが見つからない。
場所は特定できない。
完全な掃討には時間がかかりすぎる。
できるだけ絞り込む必要がある。
ここで信号が消えた。
私は提案する
調査開始
最も隠されている場所を中心に。
最高のカバーと撤退のための最も簡単なルートを提供する。
オーケー。
すまない、チェン。
気持ちいい？
弟に拷問されるのはいい気分か？
本当に理解できない。
何のためにやっているんだ？
あなたはボスの信頼に値するか？
大華とその仲間にふさわしいか？
あるいは
警官にふさわしいか？
大華
チェンが警官だって知ってた？
警官だ。
チェン
ずっと気になっていたことがある。
ヤオ・ウェイハイが息を引き取ったとき、
どうだった？
お願いしたいことは2つだけだ。
まず最初に、
信仰を堅持しなさい。
セカンドだ、
生き残るために。
ジアン・チェン
あなたは本当に私を失望させなかった。
この3カ所は基準を満たしている。
しかし、両者はかなり離れている。
ひとつひとつチェックする時間はない。
ここだよ。
自信のほどは？
50％だ。
オーケー。
賭けてみよう。
もう十分だ。
喉を切る
をこの長さに設定した。
I...
私はやらない。
チェン、僕は死にたくない。
助けてくれ、チェン。
チェン、助けてくれ。
死にたくないんだ、チェン。
助けてくれ、チェン！
チェン
私を責めないでくれ、チェン。
D僕を責めないでくれ。
チェン
チェン、私を責めないでくれ。
江青を殺したのか？後退しろ
警察が押し入る！
動くな！
フリーズだ！
自分の名前を名乗る。
元副キャプテン
海州
鳳州区
犯罪捜査第2旅団
メンバー
8/17事件のタスクフォース、特殊作戦部-。
ジアン・チェン
コードネーム：
カンフェン
大丈夫ですか？
急げ急げ
急げ。
ジン
死にそうなんだ。
でたらめだ！
急いでくれ。
救急車を呼んでください！
衛生兵を呼べ、急げ。
行くんだ！
ジアン・チェン
ジン
できるか？
キスして
私を慰めるために？
迷子になれ！
何が起こったのか？
ジアン・チェン
江...
大丈夫ですか？
ジン
私は間違っていた。
私は本当に間違っていた。
分かっている。
知っている
あなたは私に腹を立てるだろう。
あなたが最も嫌うのは、嘘をつかれることだ。
ごめんなさい.
許してくれますか？
嫌いだった...
私は5年間、あなたが嫌いだった。
僕が5年間、YouNNを嫌っていたことを知ってた？
大丈夫だよ。
姜教授、あなたは素晴らしい！
今日、君がいなかったら
私たちは
彼らの居場所を素早く突き止めたのだ。
最初のトライで釘付けになったね。
あなたは素晴らしい。
幸運な人もいる。
運とは関係ない。
そう思います、江教授、
これは長年蓄積してきた経験から来ている。
それは絶対に...
スクリーンから目を離すな。
何をそんなに興奮しているんだい？
しかし、これは...
チームAの報告
製薬会社は基本的にコントロール下にある。
ターゲットのボスは見えない。
よし、カンフェンが見つかった。
全チーム、注目。
主犯を探すことに集中する。
ヘー・ウーを必ず捕まえること。
はい
呉はまだ見つかっていないのか？
私たちは彼を見つける。
監視チーム1、監視チーム1。
了解した。
江成同志を連れ戻せ。
行こう。
気分は良くなったか？
ジュニアだ、
私に任せてください。
ジアン・チェン
あなたは8/17事件の殺人容疑者である
姚偉凱タスクフォースリーダー
と孟俊峰巡査。
調査のためにぜひ戻ってきてください。
ひどい気分なのは分かる、
だが、ルールは守らなければならない。
戻ってから話せばいい。
オーケー。
ごめんなさい.
ジアン・チェン
江成、ドアを開けろ！
あなたは私を置き去りにした。
私を犠牲にしたいんだろう？
監視カメラは破壊した。
今すぐ教えてくれ、
どうやってここから出ればいいんだ？
二手に分かれる。左右に一人ずつ。
彼は呉に言った！
あなたは逃げられない。
ジアン・チェン
私はあなたをとても信頼していた、
だが、実際に仲間を裏切ったのか？
お前の兄弟は誰だ？
彼は呉に言った。
行き止まりにならないよう忠告する。
今すぐ降伏すれば、
あなたにはまだ罪を償うチャンスがある。
償う？
償うことに何の意味があるのか？
だが、江青は違う、
くたばる
そして兄のヘ・ウェンに償いをする。
彼は
本当の兄弟のように接してくれた。
生前、彼は私にあなたの面倒を見るように頼んだのよ。
でも、あなたは？
彼のために正しいことをしたのか？
そして
ウェイハイの死を説明することはできない。
そして順風。
もうみんな死んでしまった！
君は潜入捜査官だ、
は本当に面白い。
5年間...
丸5年間、僕は君のことをブラザーと呼んでいた。
そして今、あなたは私を殺しに来た。
オーケー。
今日は、覆面警官のあなたを送りましょう！
監視チーム1、監視チーム1。
状況を報告してください。
オールド・スコーピオンの居場所を教えてくれ
笑うな！
しっかりつかまって！
ジアン・チェン
それをつかめ。
急げ。行こう。
大丈夫ですか？
もう少し待ってくれ。
ほとんど...
もう少しだ。
ジアン・チェン
彼を見つけた！
急げ！急げ
こっちだ。
急いでくれ。
気をつけて。
彼を持ち上げる。
両手を押さえつける。
周進だ。
メンター
何かがある
はっきりさせておかなければならない。
なぜなら、あなたの関係である江成は特別だから、
には参加できない。
以下の調査である。
これが規律だ。
わかったかい？
私は理解している。
距離を置くよ。
このケース
今、各方面から厳しい監視の目が向けられている。
彼は重要な証人である
この場合
だから、その後の調査は
かなり複雑かもしれない。
両親に話したか？
江青について
まだだ。
待ちたい
調査が終わるまで
そしてすべてがクリアになる
私が話す前にね。
それはいいことだ。
姜教授はお元気ですか？
彼はどうしたんだ？
熱が出て、休暇を取って帰りました。
熱があったのか？
見てみろ。
なぜ私に尋ねるのですか？
あなたは彼の妻だ。
よし、ただ突っ立っていてはいけない。
早く家に帰りなさい。
漢城。
なぜ飲んだのですか？
ほんの少しだ。
何かを取りに戻るんですか？
何が必要ですか？
私が持ってくる
なぜ何かを手に入れる必要があるんだ？
着替えを持ってこないんですか？
今日は当番じゃないんだ。
爺さんは君が熱を出していると言っていた。
あなたの様子を見に急いで戻ったわ。
なぜ何も言わないんだ？
酔っているのか？
動くな。行儀よく。
薬は飲んだ？
そうだ。
汗びっしょりで目が覚めた、
それでシャワーを浴びた。
君は病気だ、
それでもあなたは飲んだ。
そして、飲んだ後に薬を飲んだ、
熱があるのにシャワーを浴びたのか？
姜漢生、
死にたいのか？
どうですか？
熱があるかどうかわからないの？
37.6度
微熱だよ。
髪も乾かしていない。
明日、頭痛がするの知らないの？
トマトエッグを作るよ
それと豚肉とピーマンの炒め物かな。
それ以上複雑なものは、私には扱えません。
家で一緒に食べるの？
病院には行かないんですか？
私はそこから戻ってきたばかりだ。
姜正は元気か？
彼は大丈夫だ。
彼の面倒を見ている人がいる。
私も距離を置くべきだ。
酔っているのか？
それとも体調が悪いのか？
沸騰している。
姜漢生。
私はここにいる。
このまま私を抱きしめ続けるなら
また新たな事件が起こるだろう
この家で一酸化炭素中毒になった。
江青について話したいのなら、
私に話してくれ
構わないよ。
大丈夫だよ。
本当に。
姜漢生。
怒っているのか？
もちろんだ。
噛み返していいよ。
なぜ私があなたを噛むの？
周進だ、
あなたは何の気兼ねもなく私に接することができる。
何を言ってもいい
そして好きなことをすればいい。
何でもいいんだ。
私がそれに耐えられるかどうかを考える必要はない。
僕は君の夫だ。
私たちは結婚している。
遠慮はいらない、
"気取らない "って。
だから
やりたいようにやればいい
ただ...
本当に痛い。
私のせいだ。
それは君のせいじゃない。
いくつかのことがある。
私はうまくやれないかもしれない。
でも、あなたは多くのことを上手にこなしている。
あなたは落ち着いている、
シャープ
そして才能がある。
とても難しそうなことがたくさんある、
でも、あなたと一緒なら
いつでも解決策は見つかる。
欲張りなんだ。
この懐中時計ではない。
私はもっと美しいものを見たことがある。
その懐中時計について、
松の枝模様があった。
ピカピカに磨かれていた。
その中に小さな女の子がいた。
曲がった目で微笑んでいる。
これもとても美しいと思う。
見せてくれる？
そうだ、
美しさが足りない。
それは正しくない。
イケメン度が足りない。
イケメンではない。
そうだっけ？
君を怒らせるようなことをしたのか？
私は江青の調査を君に頼んだ。
しかし、あなたは江鄭のことを知らなかった。
周巡査をご存知ですか？
それとも、江青が問題を抱えていることを知っていたのか？
でも、私に言わなかった？
そうだ
とボスに尋ねた。
江青は好きか？
彼はとてもかわいい。
本当に、彼はとてもかわいいと思う。
本当のことを教えてください。
こんな風になってはいけない。
これは私が望んでいる答えではない！
あなたは私に嘘をついた。
さすがだね。
もう十分だ。
押さないでくれ。
何を知っている？
私をこのように扱う勇気があるのはあなただけだ。
チウ・イェ
なぜかわかる？
どんな大きな間違いを犯しても、
私はいつでもあなたを許す
ごめんなさい.
疲れたよ。
疲れた。
[3日後］
江成の尋問が始まったはずだった。
9時30分からだと聞いている。
趙平と私は荊州に行った。
私たちは多くのことを失った。
そんな大掛かりな作戦にはまったく参加しなかった。
残念だ。
趙平は最近何に忙しかった？
彼は犯罪研究所のために資料を整理しているんだ。
王監督
たくさんのことを手書きで書く
そして
裏紙。
手書きの字はとても乱暴で、読むのが難しいほどだ。
医師の筆跡のように。
タン部長は、それらを整理して印刷するよう彼に頼んだ。
これでしばらくは忙しくなるだろう。
行儀よくすること。
座れ。
ふざけているのか？
どこを見ている？
私たちは今日、あなたをここに連れてきた
について尋ねる
江成の状況一方、彼は刑期を終えていた。
彼にとても親しんでいるそうだね？
ジャン・チェン？
T-じゃあ、あらかじめ聞いておくよ。
正直に答えれば
そして捜査に協力する、
減刑されますか？
レギュレーションに合致しているかどうかによる。
役に立つかどうかは別として、
美人のオフィサーがいればね、
知っていることは何でも言うよ。
警察官の職務執行を妨害する行為
は厳しく罰せられる。
ここに10枚の写真がある。
姜正はどっち？
彼は...彼はどこにもいない。
彼は1列目にはいない。
これはどうだ？
あれだ。
真ん中だ。
あれはそうだ。
彼ですか？
あれだ。間違っているはずがない。
私はかつて彼と同じ監房にいた。
では、教えてくれ
どのように
いつ会う？
私はできない
正確な時間を覚えている。
とにかく、彼が最初に来たときのことは覚えている、
彼は私と同じ監房にいた。
まあね、
最初は誰も知らなかった
誰とも口をきかない。
だから私も彼のことはよく知らなかった。
でもね、こういう場所は
秘密は絶対に守れない。
ここに来た最初の日にね、
彼が警官だったことは誰もが知っている。
ここには誰もいない
警官を憎んではいけない。
そうだろ？それに彼は新人だった。
刑務所に入るのは初めてだった。
だから、ここのボスは
しばしば
みんなに殴らせたんだ。
ジャン・チェン
最初は臆病者だった。
倒されても反撃しなかった。
私たちは陰で彼を笑っていた、
彼はこういうタイプだった
ユニフォームがなければタフに振る舞えなかった。
彼は決して口を開かなかった
打たれた後
と思った。
彼は弱虫だった、
だから、毎日殴らせたんだ。
正直なところだ、
こんな感じだ、
プライドを飲み込み、非を認めれば、
それは吹き飛ぶだろう。
何度か説得もしたんだけど......。
ただ頭を下げて、放っておけと言ったんだ。
しかし、彼の気性は本当に良くない。
彼は頑固だ。
彼は一言も言わなかったし、負けを認めなかった
あんなに殴られて。
しかし、またしてもだ、
人をあまり追い詰めすぎてもいけないでしょ？
一度や二度なら我慢するのも一つの手だ。
誰がいつまでも我慢できるだろうか？
どのくらい我慢していたのか？
おそらく...
約1ヶ月
誰かが彼を訪ねてきた。
あの日、彼が戻ってきてからだ、
彼はまともではなかった。
彼は何も話さず、誰も無視した。
[2012]
ジアン・チェン
あそこに座って。
その顔はどうしたの？
なぜですか？
ジアン・チェン
麻薬を隠しているとは思えない。
誰かがあなたをハメた、
そうだろう？
何か言ってくれ。
君の言うことは何でも信じるよ。
誰かにはめられたのか？
いつからこうなったんだ？
どうして全然気づかなかったんだろう？
他に何もなければね、
今はこの辺にしておこう。
父は脳卒中で倒れた。
脚にちょっとした問題があることを除けば、
それ以外は問題ない。
伝言を頼まれた。
今からでも遅くはない
新たな一歩を踏み出す。
他に言うことはないだろう？
婚約のためのもの
返すよ。
宴会は中止となる。
指輪も返却される。
そして
あなたが私にした約束は...
全部忘れるよ。
あなた次第だ。